ここから新しいケーススタディーの問題を解いていきましょう。
まずは問題から見ていこうと思います。
あなたは自社の商品を売るために広告を出しました。
その際のインプレッション数は1万、成約率は1.0%でした。
インプレッション数というのは何かというと。
その広告を見た人の数です。
クリックではなくて、例えばFACEBOOKとかヤフーとかですと。
ヤフーのトップページにいくと広告が出ていると思います。
で、これを表示された数の事をインプレッション数と呼びます。
成約率に関しては、今回は最終的に商品を買ってくれた人という形で、その数値が1.0%だとします。
この場合において、この広告の95%信頼区間を求めてくださいということで、かなり質が違う問題になってきたということが言えます。
ここで一番肝になるのが何かと言うと、成約率ですね。
これをどう扱っていくのか。
もっと言うと、信頼区間の公式において、標準誤差の値をどのようにして計算していくのか。
標準誤差というのはルート分のということで、このESというのは標本の標準偏差、もっというとばらつきですね、データのばらつきということが
できます。
このデータのばらつきというものをどのように評価していくのかというのがこの問題のポイントになってきますので、その点について次のレクチャー
のところから学習をしていきましょう。